no hay un solo vídeo de esta mujer donde
no muestre demasiado para lo que YouTube
me permite Mostrar y es especialmente
turbio recordar que esta chica acaba de
cumplir 18 años ahora y me sorprendió
Porque algunos de sus vídeos en bikini
super explícito ojo que estos turbio eh
Dios perdóname por lo que voy a hacer y
fijaos esta basura tiene 2.000 y pico
likes camisetas porque no lleva ningún
tipo de sujetador en la camiseta una
chica que recordemos es de las más
seguidas en tiktok tiene 15 millones de
Seguidores y hacía muchos vídeos cuando
todavía era menor tiene entre 9 y 18 y
se ríe y mucha gente ando de like una
chica que literalmente hace todo lo
posible para aparecer claramente menor a
lo que realmente es quien ponerse
filtros que podéis ver claramente por
aquí estáis viendo aquí la cara como se
le deforma un poquito queréis ver cómo
es en realidad esta chica Así es ella en
realidad claramente no parece tan joven
aquí pero fijaos la diferencia te
esfuerza de forma más que obvia al
aparecer mucho más niña y con la cara
mucho más pequeña de lo que en realidad
la tiene entre 9 y 18 sea como sea las
100 considerando menor resulta que una
chica tiktoker muy famosa en tiktok no
sabía quién era antes de este vídeo pero
le eché una pequeña investigación y He
descubierto cosas realmente turbias
sobre ella te repito muy muy turbias
hace un tiempo me mandaron un vídeo de
ella el cual viene Stream y simplemente
hice un par de comentarios sobre el
contenido que había visto que realmente
me parecía auténticamente terrorífico
vale un peligro para la audiencia que ve
esa clase de contenido y además que
podría crear no podría sino crear
literalmente problemas de verdad que la
gente que se deja llevar por ese tipo de
sectas porque no deja de ser eso esto
pasó hace ya semanas pero las chicas se
iban a enterar ahora recientemente y me
respondió como muy ofendida y a pesar de
que no creo que fueran impresomo para
tanto creo que sí que da para iniciar
una serie de cosas importantes eh os voy
a explicar a vosotros y también ya de
paso a ella claramente es bastante
ignorante de la vida así que quedaros
porque el vídeo de hoy se viene lleno de
explicaciones y respuestas con
verdaderos argumentos sino lo que esta
chica ha intentado hacer la mejor manera
pero antes de comenzar debo deciros que
las suscripciones están prohibidas si
eres nuevo en el canal Esta es la
primera vez que me ves No te puedes
suscribir da igual lo que hagas como lo
intentes es más ni siquiera lo intentes
porque este Club exclusivo está cerrado
para los veteranos del Canal gente que
lleva aquí subscrita durante años porque
lo único que importa es la veteranía y
de quien único escucho y Leo sus
comentarios desde la gente que lleva
años aquí suscrita cuidado porque si
pierdes tu cuenta o la suscripción
pierdes la veteranía para siempre no hay
forma alguna de que la recuperes Así que
lo siento mucho por los nuevos pero
habéis llegado tarde para formar parte
de este exclusivo selecto Club y en
Quién es Kimberly la risa porque el
apellido le va increíble porque la
verdad es que me ha dado unas buenas
risas la respuesta que me ha hecho
resulta que es una tiktoker mega famosa
no la conocía no me interesa esa clase
de contenido pero básicamente es una de
estas toques que se ha hecho conocida
por hacer vídeos son 100 bikini o bien
boca rotas mucho ojo porque no estoy
nada en contra de esto Me parece
perfecto que hagas vídeos con poca ropa
en bi como te apetezca a ti hacerlo el
verdadero problema es que esto es una
gran hipocresía muy gorda cuando veis
Próximamente el vídeo de ella al que yo
reaccione en directo por el cual sea
mega ofendido conmigo por haber
criticado las cosas que decía y hacía
Vais a flipar con la de hipocresía tan
increíble no solo por parte de ella sino
por parte mucha gente la sigue la sigue
solo por una razón bien turbia quiero
dejar muy claro de nuevo que no me
parece mal que quien sea tú vas a redes
el contenido que le apetezca y si es
exhibiendo tu cuerpo porque te parece
bonito me parece genial el problema uno
de los muchos problemas es que esta
chica de hecho lo hacía cuando todavía
era menor ya recientemente Tiene 18 un
punto muy importante es que no me vengas
a discutir sobre temas filosóficos
cuando claramente no estás para nada
letrada en ese tipo de temas con lo cual
si me intentas hacer una discusión de
cualquier tema lo más mínimamente
filosófico vas a terminar realmente por
los suelos No porque yo me las quiero
dar de superior sino porque claramente
no tienes El más mínimo conocimiento en
absoluto ningún tipo de estudio para
nada ni siquiera te informas en absoluto
Tu único objetivo en la vida era hacerte
famosa lo cual lo has conseguido pero
eso es algo puramente superficial no
estás nutrida en absolutamente nada para
poderme hacer o intentar hacer una
crítica con este ataque de este Calibre
tan absurdo que intentaste hacerme bien
no os preocupéis ahora está entendiendo
nada pero en breve lo entenderéis todo Y
de nuevo esto no quiere decir que
obligatoriamente tengas que ser un
letrado en absolutamente todo informarte
sobre temas científicos en general os
traer mucho absolutamente nada no el
punto es que si me vienes a discutir a
mí precisamente a mí que soy el rey de
los debates Ah me gusta más por lo menos
ten en cuenta que si tu contenido y tus
intereses en general no tienen nada que
ver con nada de esto en claro que no vas
a tener ni un argumento para responderme
que sin esencia lo que le ha pasado a
esta chica vamos a verlo si os parece Y
ahora os explico todo el contexto ella
publicó una serie de Stories en su
Instagram y en la primera dijo Necesito
a alguien que sea suscriptor ese notas
Jaja aquí no sea de España decir ese
notas es algo parecido a decir como ese
payaso vale más o menos y todo por qué
vamos a verlo por qué tanos vendida Ay
estoy quedando wow
historias anteriores que no lo conocía
hasta hoy no tenían [__] ni [__] idea
de Quién era ese chaval fijaos cómo uno
pierde ni un solo momento para poner
cara de fuck Boy de tiktok es
absolutamente maravilloso estos
tiktokers están entrenados en poner
caras de fútbol independientemente la
situación que sea yo me imagino que se
muere su abuela y el discurso el funeral
se puede decir yo quería mucho a mi
abuela
[Música]
de verdad en un punto me está criticando
y de repente pone cara de fatboy de
fucker
esto la verdad no me extraña que no
sepas quién soy yo la gente que me suele
seguir habitualmente tiene algún tipo de
interés más allá de simplemente lo
primero que cuenta la gente aquí nos
dedicamos a desmentir estafas a exponer
sectas a desmentir mentiras de redes
sociales que la gente le gusta creer
Scratch es falsos como el Cristiano al
Johnny Depp a la dos de acá
recientemente Hay un montón de cosas de
temas que realmente a ti no te interesan
porque tu contenido y claramente tus
gustos son extremadamente superficiales
lo que no puedas tenerlos porque
claramente puedes tenerlos pero no
aportan un gran valor digamos de
conocimientos está claro que nunca te
has interesado por nada más en la vida
de nuevo que no hay ningún problema en
esto que si quieres vivir toda tu vida
engañada Oye que no pasa nada de verdad
Pero sí no me extraña que no me conozcas
la verdad sigamos viendo
teniendo mi vida tranquila sin usar
ningún mal a nadie y me viene este en
primer momento dice mi vida tranquila
sin hacer ningún mal a nadie
Honestamente lo que ella hizo en su
tiktok sí que me parece un cierto mal y
de hecho no un cierto me parece un gran
mal más aún una chica que ha conseguido
ganar 15 millones de seguidores en
tiktok que no es precisamente poco
tienes una plataforma gigantesca más
grande que muchas televisiones incluso
es autonómicas tienes más visitas por
vídeo los que tienen muchas televisiones
y lo usas para distribuir ignorancia
para distribuir el conocimiento entonces
en el punto en el que haces esto creo
que estoy en más que mi derecho de poder
criticar las cosas que estás haciendo No
sería el primero en defenderte si se
metían contigo porque tenías tu cuerpo o
algo así porque objetivamente con eso no
le haces daño absolutamente nadie pero
dedicándote a difundir falacias Y
desconocimiento sí que lo haces ahora lo
veréis Así que si te dedicas a hacer
contenido sobre tu cuerpo sobre enseñar
tu cuerpo y todo eso está maravilloso
Pero si vas a hacer contenido sobre
temas más políticos encima incitar a más
gente a pura ignorancia Pues ten Claro
que gente como por ejemplo yo a discutir
esos temas porque me parece importante y
muy relevante discutir temas que afectan
a nosotros como sociedad y que retrasan
cada vez más y más El Avance de la gente
hacia nuevas tecnologías o avances
generales tecnológicos en nuestra
sociedad digamos
[Música]
mal de otras personas o criticando cosas
que no
vale os voy a dejar un trocito del vídeo
chica de verdad te lo digo no termino de
entender cómo tuviste 15 millones
seguidores y hablas tan mal Bueno sí sí
lo sé porque en tiktok no hace falta ni
hablar para hacerte famoso en tiktok
literalmente pones una canción de fondo
y haces esto
pum seguidores Claro así no me extraña
pero Dios mío o sea estabas grabando
unas Stories estás intentando criticarme
a durar apenas se te entendió o sea
que Oye yo tampoco hablo bien todo el
rato pero [__] estás grabando tú eres
Stories y no sabes que estás diciendo lo
cancelas uno nuevo y ya está no digo yo
es gracioso que seas una de las
influencers ya me jodía que me
influenciaras a mí más seguidas de
tiktok y tío no eres capaz de hablar
para que veáis que para hacerse famoso
un tiktok no hace falta ni ser
inteligente ni siquiera saber comunicar
bien porque esta chica la consiguió
simplemente bailando canciones mientras
enseñaba su cuerpo el nuevo no estoy
criticando Eso me parece perfecto que lo
hagas tú lo digo que eso no es algo como
que muy difícil de hacer porque gente
guapa hay en muchos sitios no tenemos
precisamente falta de gente guapa en
tiktok o en ninguna red social o en el
mundo en general la gente es guapa y
punto No requiere digamos una gran
habilidad para poder hacer eso no es
precisamente poco común y la tenemos con
15 millones seguidores Qué pasa cuando
intenta criticar algo con más sentido
pues es incapa intentando responder a lo
que está intentando decir ya como que
intenta criticar que yo critique no es
como estamos entrando en un bucle wow
y tú criticas y otros critiquen ya estás
criticando lo cual si te quejas tú
también estás criticando para no poderte
caer en hipocresía tendrías entonces que
no criticar en absoluto A menos
critiques algo muy específico Es que
aquí hay directamente dice que mal la
gente critica a otras personas es algo
que me parece realmente relevante en
general la crítica es algo
extremadamente indispensable para el
desarrollo de nuestra sociedad Por qué
Porque la crítica es la base para poder
avanzar hacia algún lado porque algunas
críticas estén justificadas y otras no
lo estén Pero eso tiene que decidir la
lógica y la lógica aquí lo que premia
por encima de todo os imagináis a los
humanos antiguos que siempre estuvieron
usando lanzas hechas de solo madera y
que nunca ningún otro homo erectus se le
ocurriría decir Oye y si ponemos las
lanzas con piedra en vez de solo
hacerlas de madera imaginaos a alguien
que hace literalmente cualquier cosa y
la está haciendo incorrectamente o
existe una forma en general mejor de
hacerlo y nadie pueda venir a criticarlo
porque ay porque Porque llegamos puede
que para ti lo que estés haciendo esté
bien pero tal vez lo que estés haciendo
pueda tener algo de mejora O puedes
estarlo haciendo completamente mal y eso
no lo sabrías si no viene alguien a
criticártelo pero es que la crítica
siempre incita al debate y el debate es
lo más importante de todo porque una
cosa muy diferente es hacer una crítica
de estas venenosas y repulsivas
únicamente suscitadas por la pura
envidia asquerosa y cochina de las
cuales hay mucha por desgracia nuestra
sociedad que no aportan absolutamente
nada y cuando la otra persona quiere
discutir sobre esa crítica la que ha
criticado por envidia huye corriendo
para no tener que enfrentarse a eso pero
quitando ese tipo de críticas cobardes
cuando hablamos de críticas en general
este tipo de críticas entran al debate y
el debate es donde se ve quien tiene más
lógica que otra persona y cuando se
contiene suficiente lógica puede avanzar
si puede hacer que la gente cambie su
forma de pensar para ir hacia un lugar
mejor hacía un lugar que antes esa
crítica Posiblemente no hubiese existido
nunca no entiendo hasta cierto punto que
te pueda molestar más o menos mi forma
de criticar y que yo sea muy directo y
que haga muchas bromas y burlas como las
cosas que dices para hacerlo más
entretenido muchas veces pero cierras
que todo lo que estás haciendo generar
en tus redes Es una pérdida de tiempo es
usar una influencia increíble que tienes
para difundir auténtica ignorancia y
payasada dice que aún en estos puntos
del vídeo todavía nos ha enseñado qué
fue lo que fue lo que él me valdrá la
pena verlo
ahí y Vais a ver si yo tengo la razón
exacta aquí Me encantó porque dice ibais
a ver si tengo la razón o no y luego
únicamente pone la última parte donde le
hago la burla la burla personal después
de haber hecho la crítica general y una
crítica la verdad bastante coherente a
toda la tontería que ya estaba diciendo
pero únicamente pone a conveniencia la
parte donde me burlo de las tonterías
que está diciendo ella personalmente
como todos sabéis existe una falacia muy
común en general la gente que es la
falacia ad hominem el lugar de atacar al
argumento atacar a la persona esto es
una falacia Por qué Porque cuando estás
tratando de batir algo en concreto Lo
importante es debatir ese argumento no
tirarle caca a la persona para intentar
bajarle valor a su argumento Por ejemplo
si un drogadicto viene y te dice las
drogas son malas y viene alguien a
intentar defender las drogas diciendo Ah
pero tú eres un drogadicto da igual que
sea un drogadicto porque las drogas son
objetivamente malas puede venir un
asesino a decir que matar está mal y
matar Sigue estando mal da igual que el
tipo sea un asesino Pero qué sucede y
específicamente cuando yo suelo criticar
a gente yo lo primero de todo siempre
atacó el argumento porque el argumento
es lo más fácil de desmontar de toda la
gente que inspira ignorancia con la
gente y después de haber desmontado tu
argumento entonces me río de ti no antes
yo ataco el argumento yo desmonto tu
argumento pero después me aburro de ti
claro te está haciendo tonterías porque
me voy a burlar de ti Por supuesto que
me aburro de ti esto no soy una falacia
porque yo ya he desmontado tu argumento
pero lo demás simplemente burla si me
vienes a decir auténticas tonterías y
payasadas no esperes que no me ría de ti
porque Claro que me voy de ti Si me ves
con tonterías hay gente que a veces
intenta justificar las cosas que yo digo
diciendo escorpio esto que me voy de ti
Estás usando el horóscopo como argumento
de algo y ella lo que hace es incluso la
parte del final donde me burlo
específicamente de ella quiero que lo
veáis y ahora veremos el tiktok del que
me estaba burlando
más preocupada por por hacerse el
eyeliner que por pensar un poquito la
tontería que está haciendo pero
pegados como adelanta de repente te
salta toda esa parte ahora veréis porque
lentejas para que no lo sepa hace unos
cuantos vídeos dije que todos los
tiktokis payasos que están poniendo el
hashtag lentejas eso fue en esencia una
broma interna dentro del propio tiktok
para burlarse la gente que ponía los
hashtags que se pensaban que mágicamente
iban a salir en recomendados o en para
ti y ponían hashtags mágico como por you
Para ti todo ese tipo de cosas tik Tok
hizo toda una campaña para decirle a la
gente como los hashtags que pusieras
estaban totalmente igual para
recomendaciones dentro de tiktok y
crearon el hashtag lentejas sin
conspiración con varios influencers
conocidos para fingir el hashtag
lentejas que hacía salir para ti fue por
el día de los inocentes y cuando tiktok
desveló su broma les dijo la gente Ey
chicos que era una broma en realidad
este hashtag no te haces ahí en
recomendados la gente en lugar de
Escuchar lo que tiktok estaba diciendo
lo que hicieron fue seguir haciendo la
payasada de poner lentejas pensando si
todavía que realmente se iban a volver
famosos por poner el hashtag lentejas y
entonces para tiktok fue como chicos Era
una broma que dejándose el hashtag de
lentejas chicos
que era broma Qué hacéis poniendo todos
los hashtag lentejas y hashtag para ti
hashtag for you literalmente tiktok hizo
una broma ellos mismos no pudieron parar
y es increíble cantidad de influencers
patéticos que tienen el hashtag en Texas
Así que cada vez esta basura de hashtag
reíros de ellos porque son de verdad
patéticos Y es que tiktok está lleno de
gente que no piensa literalmente es una
exageración lo mucho que sea difundido
la falta de conocimiento científico la
extrema creencia en tarot horóscopo y
otras payasadas sin ningún tipo de
sentido Gracias precisamente a tik Tok Y
por qué Porque en tiktok promocionan el
contenido más absurdo posible más
anticientífico y conspiranoico posible
la gente entra en tiktok buscando ver
aliens o he visto aliens o he visto
fantasmas o he visto espíritus da igual
que los vídeos sea una chorrada que no
tengan ningún tipo de sentido porque eso
es lo que el algoritmo de tiktok siempre
va a estar recomendando y por culpa de
tiktok a día de hoy Tenemos muchos más
conspiranoicos terraplanistas creyentes
en el horóscopo que nunca en la historia
de la [__] humanidad y esta chica la
Kimberly la risa que da mucha risa crea
todavía más este desconocimiento el
nuevo fijaos como recorta la parte que
le parece ahora os veis el clip completo
fijaos lo que puso
[Música]
hashtag por youpage muy gracioso Y la
verdad es que la tipa decide incluir
esto
que pusieras unos hashtags en los que el
propio tiktok como plataforma ya se ha
reído eso te parece la gran cosa después
de tú haber dicho tremendas falacias en
tu vídeo en fin digamos yendo y no
dejéis de ver porque de verdad te la
cosa se pone bien turbia pero turbia
turbia turbia es la hora turbia
os parece normal estas cosas y pone
espacio antes de interrogación Ah pero
eso digo muy en serio no soporto no
tolero a la gente te pone espacio antes
de interrogación entra unas ganas por
dentro de cagarme todo de verdad por qué
hacen estas cosas estas cosas sí que no
me parecen normal Qué haces poniendo
espacio antes de interrogación no sabes
escribir tu propio idioma y aquí quieres
tener un debate filosófico aprende a
escribir primero Dios mío de mi vida es
que no lo soporto que más Esto es algo
que ha dado la gente últimamente por
hacer es como por qué Cuál es la
necesidad O sea yo entiendo que en vez
de escribir que escribas tú no porque es
más corto tardas menos tiempo pero poner
espacio antes de interrogación tardas
mucho más poniendo el espacio que no
poniéndolo es que de verdad mira toque
mira toque estas cosas no del toc toc
Quién es será Toc de que se me va a
saltar los ojos de las órbitas de verdad
lo detesto eh con toda mi alma no lo
soporto es como que ignorante que es
alguien el momento en el que usa espacio
antes de interrogación ya está bien
Dejad de hacerlo y aquí procede a
hacerse la víctima os parece normal le
Dalas se burla Madrid Ay
y pone caras voy Ah ah ah
lo que me ha dicho este señor ay no me
lo puedo ni crear en serio es que
tampoco te dije nada de verdad O sea
pienso que te ofendió tanto que me riega
de que pusieras hashtags Jajaja Es que
me meo por supuesto a tía recorta por
donde le da la gana para que solo se vea
cuando me río de ella no los motivos que
me iban a reírme de ella porque de nuevo
el contexto es muy importante no es lo
mismo meterte con un tipejo asqueroso
como el Carlos feria ese tipo merece
todas las palabras que se le puedan
profesar en la historia la humanidad
alas por supuesto a meterte con alguien
que no ha hecho absolutamente nada y
contexto como siempre es importante y
cambia el sentido de las cosas así que
ahora sí es importante ver el contexto
de la crítica y luego vamos a proceder a
ver su tiktok para ver lo increíblemente
hipócrita Y de nuevo urbio que alcanza a
ser tu tiktok ese es el que hizo ella
Vamos a verlo ya lo comentamos es ver a
Dios no tú puedes tocar adiós no eso
significa que Dios no existe y tengo una
pregunta sí Usted puede ver No usted
puede tocar su cerebro no Entonces eso
significa que usted no tiene cerebro
ahí esta tontería bien para discutir lo
que vamos a ver a continuación tengo que
volver a empezar de nuevo desde el
principio siempre que hablo de este tema
la gente constantemente me dice
respeto respeta y camuflan una censura
de no poder hablar sobre todo el tema de
Dios y religiones y otras cosas por
supuesto respeto una cosa respetarte a
ti y otra cosa es respetar algo con lo
que no estoy de acuerdo y la excusa del
respeto no se puede usar para intentar
silenciar a gente que no esté de acuerdo
con las cosas que tú profesas o intentas
enseñar a la gente por eso la excusa del
Respeta mis creencias me parece Más bien
una censura más que un verdadero respeto
el que yo te puedo discutir a ti tus
creencias sin necesidad de esta vez
faltando a ti al respeto en absoluto ya
que tus creencias no son parte de quien
tú eres tus creencias algo que tú has
decidido profesar y escoger
posteriormente no forma necesariamente
parte de ti como persona a menos que las
lleves a ciertos extremos Y por qué la
se pone tan increíblemente pesada con el
tema de Dios siempre chicos siempre te
lo digo yo no discuto sobre el tema de
Dios porque me divierta meterme con la
gente porque ay qué divertirme con estos
creyentes no existen Jajaja No es porque
objetivamente es un tema que de verdad
afecta a la gente incluso la gente que
cree muy poquito en Dios le sigue
afectando de todas maneras y por
supuesto hay gente que cree tantísimo en
Dios que se mete en sectas evangelistas
y gente que realmente controla tu vida y
te obliga a hacer las cosas que ellos
dicen que hagas con la excusa de Dios lo
quiere así la religión en general la
cristiana La musulmana o cualquiera de
ellas es extremadamente represiva te
hace sentirte avergonzado por tu
orientación sexual porque te guste gente
de tu mismo género te obliga a
reprimirte tus deseos con las amenazas
de un infierno al que vas a ir y vas a
sufrir Toda la eternidad crea ignorancia
crea miedo crea odio hacia la gente sin
ningún tipo de sentido porque lo que
hablábamos al principio del vídeo es si
ella decía Qué daño hago yo y qué daño
hace la gente que le gusta a gente de su
mismo ninguno aquí nacen daño a nadie
Eso ya lo comentábamos en el vídeo que
hice sobre el tema de Buzz Lightyear
pero ahí podéis ver como la hipocresía
extremadamente brutal religiosa te mete
en la vida de la gente y encima pide
respeto para los suyo no pides respeto
para algo en lo que tu propia religión
ni siquiera respeta a los demás en
países extremadamente religiosos Como
por ejemplo Irán te condenan a muerte y
a ti se te ocurre la horrible idea de
ser gay literalmente por eso que condena
la muerte en Irán es una aberración
pensar que Todavía existen países con
ese tipo de leyes Pero todas esas
tonterías las basan en qué en Diosito
porque hay mi Diosito
No me vengas diciendo que tú no haces
ningún daño cuando te dedicas a
distribuir falacias estúpidas como esta
falacias estúpidas como esta que también
de hecho usan muchos religiosos con el
tema del aire diciendo cosas como que
por ejemplo Ah pero el aire no puedes
ver pero sabes que está ahí el aire y lo
puedes sentir como a Dios no tiene
absolutamente nada que ver porque el
aire se puede medir se puede cuantificar
ya más tiene otra cosa se puede ver si
tú miras al Horizonte puede ser
perfectamente como las montañas más
lejanas están más distorsionadas si tú
vas a una ciudad puedes ver como las
zonas más lejanas el aire sucio Crea una
pantalla amarilla que te impide ver
correctamente el aire sí que se puede
ver De hecho no mientas a la gente con
falacias estúpidas para intentar
justificar la existencia de un Dios que
es pura mitología tengo muchos vídeos
sobre el tema un urgente que dice sobre
que Jesucristo nunca existió que os lo
recomiendo ver porque realmente es muy
bueno pero en esencia Yo no me meto con
esto porque me guste atacarte a ti
personalmente me meto con esto porque a
lo largo de la historia la religión ha
sido el causante del desavance y la
mayor ignorancia posible en la sociedad
si nosotros no hubiésemos tenido la
basura de religión en nuestra sociedad
durante toda la historia la humanidad
habíamos ya ha sido colonizadores de
otras galaxias perfectamente tendríamos
un nivel tecnología que parecería magia
a día de hoy Y en lugar de tener Eso lo
único que tenemos es payasitak poniendo
auténticas falacias estúpidas el cerebro
no tienes cerebro entonces dios existe
aparte la obvia falacia intentando
llamar estúpida al otro porque como no
crees en Dios Eres estúpido el cerebro
sigue se puede ver pero solo cuando te
mueres sino se puede ver y mientras
estás vivo existen cosas como el tag o
la radiografía que te permite ver el
cerebro incluso mientras estás vivo
dentro de tu cabeza adiós no adiós no lo
puedes ver no lo puedes tocar no lo
puedes interactuar con él y me da igual
cuanto digas Ay yo veo a Dios en la
creación lo veo porque está en las
plantas lo veo en el aire no lo estás
viendo realmente y tú lo sabes
perfectamente tu nivel de decir que dios
existe ese mismo nivel que tenían los
vikingos de decir que Thor existía
Porque mira los rayos Los Rayos de los
cielos indican que Thor está martillando
por encima en los Cielos en el valhalla
y ese no era Thor Thor no existe nunca
existió Más allá de las películas de
Marvel truenos Los Relámpagos tiene una
serie de explicaciones atmosféricas en
nada tienen que ver con un Dios pero
actor se lo inventaron los vikingos para
explicar los rayos del cielo que veían y
no sabían que podía hacer eso Y por
supuesto los vikingos querían
fielmenteros porque todo era su Dios y
mira ahí está el Rayo Cómo no te lo
crees y ahí está el Rayo Pues lo mismo
con estas tonterías difundir esta basura
a tus 15 millones de seguidores en
tiktok para que la gente siga pregonando
falacias estúpidas sin ningún tipo de
sentido lo único que hace es incentivar
más al desavance de la humanidad hacer
que cada vez más gente crean chorradas
como el horóscopo como el tarot como la
adivinación las fantasmas y en este caso
en Dios un Dios que por cierto los
cristianos es extremadamente represivo y
específicamente represivo con las
mujeres Si tú crees en Dios déjame
decirte que Dios el Dios cristiano que
consiga tío una verdadera pecadora pero
ahora iremos a esto porque Su contenido
Es realmente muy turbio primero de todo
quiero que veáis que esta basura tiene
1,6 millones de likes esto es muy fuerte
1,6 millones de personas consideran que
este contenido es bueno realmente aporta
algo que tiene algún tipo de sentido y
si pasamos a los comentarios encontramos
auténticas burradas Por cierto una cosa
importante estás mordiendo bolígrafo por
la parte donde escribe el bolígrafo con
suerte No termina sin intoxicada un día
o sea no sé qué [__] estás haciendo si
está claro que esta señora Granny
Q fijaos en esta clase de comentarios
Aunque no pueda tocar ni ver ni sentir a
Dios ha estado a tu lado y nunca te ha
fallado y tú has visto atrás tuyo y tú
lo ves en cámara lenta pararse o pararse
No sé lo que significa esto fijaos que
en general la religión Busca a gente que
nosotros está pasando por malos momentos
porque está en su momento más débil y
más fácilmente manipulables son sino que
también Busca gente extremadamente
ignorante por eso es importante fomentar
El Avance científico y el conocimiento
científico general de la población e
interesarse por ello por eso aquí en mi
canal he hecho un montón de vídeos para
que la gente se interese por temas
verdaderamente científicos y tienen
realmente algo de sentido ver porque ya
tenemos la suficientes tiktokers basura
haciendo contenido asqueroso y no aporta
absolutamente nada a esta sociedad como
para yo encima hacer otro más eso hace
contenido basura y no digo que tú no
puedas entender un contenido Random pero
si encima tienes 15 millones seguidores
que lo uses para distribuir falacias
para que la gente crea y un Dios
imaginario y luego te quejes de que te
critico lo que estás haciendo pues XD
Pero esto este tipo de comentarios
realmente me dan auténtica rabia dónde
está tu Dios cuando la gente cuando tus
familiares mueren de cáncer dónde está
tu Dios cuando tus familiares siguen un
accidente se hizo una cosa que me
revienta a los religiosos realmente
profundamente y cuando los médicos
salvan a una persona enferma a punto de
morir lo que hacen es dar las gracias a
Dios pero en cambio no culpas a Dios de
que esa persona haya sufrido un
accidente O tengo una enfermedad si Dios
es omnipotente o poderoso de
omnipresente él fue el que causó que esa
persona enfermase él fue el que creó la
mala situación en un primer momento
dentro de tu lógica de creer en Dios
Entonces cómo es posible que le des las
gracias a Dios cuando los médicos curan
a esa persona enferma sin embargo no
culpas a Dios cuando hizo que esa
persona enfermase es de verdad un
argumento que me da mucho asco y que me
parece súper Injusto Para la gente que
está sufriendo que pierde el tiempo en
lugar de pasarlo los últimos momentos de
sus familiares los pierden rezando a
Diosito y haciendo tonterías porque
rezar es la forma perfecta para no hacer
absolutamente nada y pensarte que has
hecho absolutamente todo si alguien a
quien querías mucho se murió de algo
terrible por lo menos usa esa rabia para
intentar Investigar para evitar otras
muertes de otras personas No lo uses
para rezarle estoy tranquilo porque está
en el cielo con Diosito no está en el
cielo con Diosito porque el cielo no es
real Cuando mueras te vas a morir ya
está no existe tal cosa como el cielo no
existe la cosa como el infierno y lo
único que podemos hacer es intentar
extender la vida como podamos Aquí y
ahora y no quieren religiones estúpidas
que fomentan la ignorancia el odio y el
miedo hacia lo desconocido Así que
Kimberly la risa Gracias mucha risa con
tus argumentos entiendo que te ofendas
porque estás acostumbrada a que sos tan
comentarios buenos para intentar ligar
contigo decirte cosas de Ay qué guapa y
entiendo que no seas capaz de entender
la crítica que yo te he hecho lo
entiendo fin de cuentas es una niña
pequeña con 18 años que tiene un montón
de fama y crees incapaz de saber
gestionarla y no das un buen mensaje
seguidores y ni tú misma sabes cómo te
has hecho famosa porque este éxito que
tienes en tiktok única exclusivamente lo
tienes en tik Tok pero no me vengas con
tonterías no me vengas con debates
ridículos que sabes que no tienes ningún
sitio por salir y ahora vamos a pasar al
tema del contenido de esta chica amiga
vaya bajando os voy a censurar lo que
hay aquí porque realmente no hay un solo
vídeo de esta mujer donde no muestre
demasiado para lo que YouTube me permite
Mostrar Así que voy a tener que pixelar
absolutamente todo lo cual es bastante
curioso por cierto porque conozco chicas
de tik Tok a las cuales les han baneado
las cuentas enteras los de tiktok por
subir contenido mucho menos explícito el
que esta mujer sube y es especialmente
turbio recordar que esta chica acaba de
cumplir 18 años ahora es decir mucho de
este contenido que es extremadamente
explícito lo subía cuando todavía era
menor de edad lo cual es muy turbio pero
muy turbio de pensar este promocionando
y recomendando cuentas como esta mujer
que hace literalmente unos meses era
menor de edad esto en algún punto lo
tiene que haber visto no pueden no
haberlo visto tiktok se está lucrando
del contenido explícito de estas menores
de edad porque lo que están haciendo lo
siguiente ya es hacer no por realmente
es muy explícito este contenido Alex
precisado que si os lo mostrará aquí en
YouTube me lo des monetizarían Así de
rápido pero para tiktok de alguna manera
Esto está bien Y encima la recomiendan
tanto que ya tiene 15,1 millones
seguidores es una chica más seguidas de
tiktok que está tipa Y me sorprendió
Porque algunos de sus vídeos en bikini
que nos lo voy a poner porque de nuevo
es súper explícito fijaos en esta clase
de comentarios Eh Esto está fuerte es un
vídeo que ella únicamente enseña tu
parte trasera para resumir y dice un
tipo ojo que estos turbio eh Dios
perdóname por lo que voy a hacer y
fijaos esta basura tiene 2.000 y pico
likes o sea déjame entender esto bien un
momento de acuerdo Usted dedicas a hacer
contenido para atraer la atención de los
creyentes religión en la cual Por cierto
tocarse es pecado y el comentario más
votado de tu vídeo que claramente es
enseñando tu parte trasera ningún
problema con eso si fueras mayor de edad
cosa que creo que en este vídeo ni
siquiera eras y lo que haces es atraer a
puros hipócritas religiosos ridículos
que le piden perdón a Dios porque van a
hacer cosas que ya sabemos todo lo que
van a hacer con una chica que está
enseñando explícitamente su cuerpo y ni
siquiera es mayor de edad
maravilloso contenido maravillosos
seguidores absolutamente increíble
los comentarios van a decirle algo van a
decir tío eso es enfermizos no no no no
que va tranquilo bro es padre es
nuestros dos ave Marías y listo aquí no
pasó nada creyentes señores gente que
cree en Dios eh tiene 145 likes XD Dios
tendrá trabajo hoy todos lo hicieron ya
tranquilos piensa en la Biblia tranquilo
Dios te entiende y otro más diciendo No
me preguntes de qué color era nada es un
tren que mucha gente cuando sabe una
chica sexy le preguntan Ah De qué color
era la camiseta del de atrás y la gente
no se va a responder porque eso estaba
mirando de las tetas o el culo la tía
pero esto no termina aquí eh Porque la
fase turbia la hora turbio de esta mujer
No termina aquí Ah por cierto for you
page la tontería de Big Body que por
cierto muchas de las tías que hacen
contenido enseñando mucho cuerpo te
piensan que poniendo Facebook
automáticamente tiktok no le tira los
vídeos Y eso es mentira yo no sé dónde
sacar esa gilipollez alguien empezó a
decir y
en bikini tontería Yo no sé quién sacó
esa gilipollez de dónde pero empezó a
distribuir como si estuviese algún tipo
de sentido y esa [__] empezó a salir
como si fuera hashtag lentejas os lo
juro absurdo en todos los vídeos ponen
lo mismo por you en este vídeo os voy a
pixelar esta zona aquí abajo te lo he
llevado un top pero por si acaso y otros
vídeos donde se le marcan clarísimamente
las zonas del pecho a través de la
camiseta porque no lleva ningún tipo de
sujetador en la camiseta una chica que
recordemos es de las más seguidas en
tiktok tiene 15 millones de Seguidores y
hacía muchos vídeos cuando todavía era
menor Pues bien en este vídeo os voy a
quitar la parte de abajo fijaos lo que
hace estaba bailando con una cancioncita
y se pone a hacer así como Ah y se
pueden hacer como poses se pone a
tocarse el cuerpo que nos lo voy a
enseñar vale pero se pone como tocarse
el cuerpo y hacer como un poquito gestos
de ya sabéis eso y fijaos lo turbios eso
en los comentarios y dice este tío tiene
entre 9 y 18 y se ríe y mucha gente ando
de like una chica que literalmente hace
todo lo posible para aparecer claramente
menor a lo que realmente
expresamente en parecer mucho más
pequeña y en ponerse filtros que podéis
ver claramente por aquí que estáis
viendo aquí la cara Cómo se le deforma
un poquito lo veis que está aquí como
modo fantasmagórico lo veis no que la
mandíbula por la zona de aquí se le
queda como pequeñito verdad queréis ver
cómo es en realidad esta chica Así es
ella en realidad claramente no parece
tan joven aquí podrías decir
perfectamente que tiene entre 18 y 20
pero fijaos la diferencia es importante
ver la diferencia entre este punto y el
punto anterior para que veáis como
claramente te esfuerza de forma más que
obvia al aparecer mucho más niña y con
la cara mucho más pequeña de lo que en
realidad la tiene porque no la tiene así
realmente como ella finge tenerla no la
tiene de esa forma pero sin embargo en
el vídeo que acabáis de ver fijaos muy
bien Que sí que es cierto parece mucho
más niña y esto es extremadamente turbio
pensar que la gente consume un contenido
que os recuerdo comentarios decía entre
9 y 18 entre 9 y 18 sea como sea las 100
considerando menor pero ya no menor
porque nueve una niña pequeña ella ha
ganado todos estos seguidores fingiendo
tener una cara más niña de la que
realmente tiene y mostrando un cuerpo de
mujer Es decir un nido para enfermos o
sea para verdaderos enfermos seáis lo
peor del tema encima con creyentes en
Dios es que es muy fuerte encima son
creyentes esta gente y le piden perdón a
Dios porque van a hacer cosas con una
chica que aparenta entre 9 y 18 claro es
que la cara Esta es cara de niña porque
ella se pone filtros específicamente
para parecer más niña y la gente porque
entra por el cuerpo que se ve de mujer y
la cara de qué de niña pequeña lo peor
del tema es pensar que muchos de los
vídeos los hacía todavía siendo menor en
Este vídeo lo que hace es que sale como
con mucha ropa y hace como Oh que tengo
dinero en la mano vaya dinero pues qué
hago lo tiro al cielo y mira me quedo
sin ropa no sé me parece muy absurdo Y
eso santiktok y repito lo que me parece
terrible Es que la tía era menor en la
gran mayoría de tik Toks era menor muy
enfermizo todo yo vivo muy en serio muy
enfermizo todo y además extremadamente
hipócrita Porque si tú Kimberly la risa
ya no me das Tanta risa sinceramente
porque esto me parecía demasiado turbio
y tú fueras tan creyente en Dios como
dice ser sabrías que en la Biblia hay un
montón de versículos sobre cómo la
vestimenta de las mujeres no puede ser
enseñando absolutamente nada de hecho
mucho hablamos del islam y de los
represivo que es pero haciendo el
cristianismo a pesar de estar mucho más
suave con el tema de la vestimenta Lo
cierto es que si te revisas por ejemplo
como iba la Virgen María Exactamente
igual que las mujeres en países
islámicos con velo y cubriéndose la
cabeza porque las religiones son
extremadamente represivas opresivas
contra las mujeres para que se cubran
con la exclusividad de eso te protege de
los violadores y es mentira es solo una
forma terrible de represión y lo de esta
tipas que de verdad me parece que es de
no tener vergüenza de ningún tipo que te
hagas la víctima que recortes todo el
clip para fingir que solo me he metido
contigo por meterme contigo y que tú lo
hiciste nada que te dediques a difundir
ignorancia y usar Tus 15 millones
seguidores para promover el pensamiento
anticientífico y que encima todo tu
tiktok se ha unido de fetichistas porque
realmente es lo que son esto es tu
contenido no triunfas sabes por qué
sabes por qué tus vídeos la mayoría de
ellos no tienes visitas si no te pones
como te pones porque es un nido de gente
mal de aquí que busca una chica que se
pone filtros en la cara para aparecer
entre 9 y 18 según sus propios
seguidores y que muestra mucho de su
cuerpo digo exactamente y extremadamente
hipócrita porque si algo es en contra de
todos los cristianos pero claro siempre
la hipocresía religiosa por supuesto No
olvides que si eres nuevo no te puedes
suscribir al Canal da igual cuánto lo
intentes está prohibido para los nuevos
visitantes suscribirse al Canal Llegaste
tarde si quieres ver si subo un vídeo
nuevo tendrás que revisar mi canal Sí o
sí porque ya no te puedes suscribir
decidme vosotros Qué opinan esta
situación tan extremadamente turbia os
leo en los comentarios y no olvidéis
compartir el vídeo para que más gente
deje de creer en torradas que nos
beneficia a ninguno empecemos a avanzar
juntos hacia la ciencia y la coherencia
y más les mando un abrazo muy grande
como siempre hasta mañana